تــمــت الــتــرجــمــة بــواســطــة
MeTaL HeaD | أنس مُراد
تـعـديـل الـتـوقـيـت
Suliman.k
"عُثر على تطابق"
(الأسم: (جايمس بار
"(بار)"
.(إنها مسألة حياة أو موت الآن، يا (جايمس
.وبذلك أعني، إما ستموت أو ستحيا
.أنا أتحدث بجديّة معك
.(هذا المدعي العام (رودان
هل تريد أن تعرف ما الذي يتسائل عنه؟ إنه يتسائل إن كنت
.سوف تسير كرجل أم ستبكي كالجبان في طريقك إلى للإعدام
إنَّ المدعي العام كالإبرة، بينما أنا أحب أن أرى
،شخص مثلك يعيش حياة طويلة
مع سقوط جميع اسنانك. تتجول في حالة يرثى لها بحيث
.لا يستطيع أحد أن يميزك أخاك حتّى
،لا أعلم أيّ من الرجال أنت وأيّ مصير تفضل
.لكن (رودان) رجل سخي
،سوف يسمح لك باختيار المصير الذي تريده
إن وفرت علينا وعلى المدينة
عناء محاكمة مكلفة وطويلة، بتنازلكَ عن حقك
.للمحكمة وإعترافك الآن
،ست عشرة ساعة
لا بد أنَّهُ رقم قياسي، أيها المحقق
ما هذا بحق الجحيم؟
من هو (جاك ريتشر) بحق الجحيم؟
،جاك ريشر)، لا يوجد له اسم أوسط)
هو شبح، لا توجد معه رخصة قيادة، ليسَ عندهُ مسكن
ولا توجد بطاقات إئتمانية، وليس عنده تاريخ إجرامي
،لا صندوق بريد، لا هاتف نقال
!لا بريد إلكتروني. لا شيء
هل يمكنك إخباري على الأقل من هو؟ -
.لا، يمكنني أن أخبركَ من كانَ في السابق -
كان عسكري، ولد ونشأ في قاعدة عسكرية
.والدته أصلها (فرنسي) ووالدهُ يعمل في المحكمة
(رحلته الأولي للـ (ولايات المتحدة
.كانت إلى أكاديمية العسكرية
(بعد أربع سنوات أُرسل ليخدم في الـ (عراق
،)أفغانستان)، (بالكاناس)
.خدم بشكل متميّز
،حصل على نجمة فضية ونجمة برونزية
.وعلى وسام الشرف
"ميدالية للقيام بخدمات دفاع متفوّقة"
.علينا أن ننظر في هذه
وقلب بنفسجي، كان يعمل في
.الشرطة العسكرية كمحقق، وكان عبقري
.وهو مُسبب مشاكل أيضاً
.تمت ترقيته لرتبة نقيب ثمَّ عاد إلى رتبة رائد
ثم منذُ عامين قدَّم إستقالته من الخدمة
.بعد عيشهِ حياة مليئة بالبطولات العسكرية
ثمَّ للمرة الثانية في حياته
.يدخل الـ (ولايات المتحدة) ويختفي ببساطة
إنَّهُ ميت، ربما؟
ليس وفقاً للضمان الإجتامعي
.(وحسابه البنكي بـ (فيرجينيا
،معاشه يتم إدخاله شهرياً
.وإحدَ الأشخاص يقوم بسحب المال من الحساب
.لا يمكنني ايجاد المكان دونَ اذن فدرالي
حسنٌ، لا يمكنهُ القيادة أو السفر
.على الأقل ليس باسمهِ الحقيقي
أي مذكّرات؟
.السجل نظيف -
.بربك  -
،رجل ايجاده صعب لهذا الحد
لا بد أن يكون مطلوباً لسبب ما
.سجلّه نظيف
إذاً ... كيف سنعثر على (ريتشر) هذا؟
من الواضح أنه لا يمكنك العثور
.على هذا الرجل مالم يكن يريد أن يتم إيجاده
المعذرة، سيدي، هناك شخص
.يدعى (جاك ريشر) يود أن يراك
هل يمكنني مساعدتك؟ -
.(جايمس بار) -
إذاً، الآن بما أنك رأيته، كيف تعرفه؟ -
لماذا لم يكن قيد الحماية؟ -
.لقد حدث الأمر بغفلة -
.لقد رموهُ للذئاب -
على الأرجح، لكن الأمر حدث
.ولا يمكننا التراجع عنه
إذاً، ماذا سيحدث الآن؟ -
.إنَّهُ في غيبوبة الآن -
.سوفَ نحاول استجوابه عندما يستيقظ، إن استيقظ
.(حسناً؟ الآن دورك، يا (ريتشر
لماذا طلبكَ كشاهد؟ -
.لم يفعل ذلك -
.لقد طلبكَ بالأسم
هل يمكنني رؤية الأدلة؟ -
...مستحيل. ليسَ قبلَ أن تجيبنا -
.أسعدني مقابلتكم
!توقف -
!(سيد (ريشر -
!توقف مكانك! بيننا إتفاق -
.سوف آخذكَ إلى (بار) إن اخبرتني بما تعرفه
،أعلم أنك قلت أنه قتلَ خمسة أشخاص
.و أعلم أنه في غيبوبة
وأعلم أن هناك محطة حافلات على بعد ثلاثة اميال
ويمكنني السير إلى هناك في مدة 24 دقيقة
هل سوف تتخلى عن صديقك؟ -
.إنه ليس صديقي -
لماذا طلبك إذاً؟ -
،نفس سبب قتله خمسة أشخاص -
إنَّهُ مجنون -
.إنتظر -
.لا تفعل هذا -
.حسنٌ، هذا انحدار جديد حتى بالنسبة لكم -
.لا تتحدثوا مع موكلي دون حضوري، أنتم تعلمون ذلك -
!لم نكن نتحدث مع موكلك، إنَّهُ في غيبوبة -
أنتِ محامية (بار)؟
.(هيلين رودان)، هذا (جاك ريتشر) -
جاك ريشر)؟) -
هيلين رودان)؟) -
.أجل، إنها ابنة المدعي العام -
.إنها قصة جيدة في الحقيقة -
.أود سماعها -
كيف عثرتم عليه؟ كيف عثروا عليك؟
.لا يمكنكم التحدث مع هذا الرجل، ضربتان بيوم واحد -
.الأمر ليس كما يبدو، هو أتى إلينا -
أتيتَ لعند المدعي العام؟
هل هناكَ قانون ضد ذلك؟ -
.ليس واحداً تكسرهُ حالياً -
...الآن، قبل أن يصبح الأمر غريباً
.أراكِ في المحكمة
.وداعاً إيها المحقق
.من الجيد مقابلتك -
.أسعدني ذلك  -
.فلنذهب
.(إذاً أنتَ (جاك ريتشر -
.إذاً أنتِ إبنة المدعي العام -
.بربك -
هل ذلك قانوني حتى؟ -
.للأسف -
كيفَ حدث ذلك؟ -
.سأخبرك بعد أن أقوم بعزلك -
.لا تودين أن تعزليني -
.أنت شاهد الدفاع الوحيد الذي املكه -
.أنا لستُ شاهد دفاع -
!صديقكَ (جايمس) يعتقد أنّك كذلك -
إنه ليسَ صديقي، لماذا الجميع يفترض كذلك؟ -
لماذا قد يطلبكَ إذاً؟ ولماذا أتيت للمساعدة؟ -
،لم آتي هنا لمساعدته -
.بل أتيتُ لدفنه
لينسكي)... من هو (جاك ريتشر) بحق الجحيم؟)
لماذا من الصعب العثور عليك؟ -
.من المستحيل العثور عليّ -
لما ذلك؟
.يمكنكِ القول أن ما يبدأ كتمرين يتحول إلى إدمان
هل أنت هارب؟
.حافلتي سوف تغادر، من الأفضل أن تُسرعي -
كيف تعرف (جايمس بار)؟ -
لماذا تمثلينه؟ -
.أنا محامية -
إذاً كمدافعة عامة ما هي فرصكِ بتبرئة (بار)؟
.أن لا أحاول تبرئته
.بل أحاول أن أجنبهُ الإعدام وحسب
عن طريق الإثبات أنه مجنون؟ -
.هذا واحد من الخيارات -
وأنتِ تلصقين الأمر بوالدك لأنَّ...؟ -
...لا ليسَ بوالدي، بل بمكتب المدعي العام -
...لأنَّ مكتب المدعي العام لم يقتنع بروايتك
،رودان) لم يخسر قط قضية إقليمية)
هل تعلم لماذا؟
.خياطة لا تشوبها شائبة
لأنَّهٌ لا يختار معركة لا يستطيع الفوز بها -
ذلكَ جيد -
كل مشتبه به بجريمة قتل في هذه البلدة
.لديه خيار، إما أن يعترف أو أن يواجه الموت
،في مواجهة المدعي العام الذي لا يخسر أبداً
شركتي لديها أسباب
لتعتقد أن أكثر من رجل بريء
.سقط من دون خوض أي معركة
.الآن فهمت... أنتِ مثاليّة
.لا، أنا مُسالمة
.سبب نبيل، لكن هذه ليست المعركة، ثقي بي
جايمس بار) مُذنب) -
.أنت لم ترى الأدلة بعد حتى -
هل هذهِ محادثة سرية؟
،بالطبع. إنها محادثة مع موكل
لا شيء قد تقولهُ سيشغّل مرة أخرة
.هناك أربعة أنواع من الناس ينضمون للجيش
.بعضهم لأسباب خاصة، الآخرون وطنيون، يندفعون لخدمة الوطن
.ولديكِ أيضاً اولئك من يحتاجون لعمل وحسب
.وهنالك النوع الذي يريد معنى قانوني لقتل الناس
...جايمس بار) هو واحداً من هؤلاء)
،قناص بارع، تدرّب جيداً
.يُطلق 2000 مخزون رصاص في الأسبوع
في كل رصاصة يبدأ  بتخيل
.شكل جمجمة رجل عبر العدسة
بقعة جيدة حيث يلتقي
.النخاع بالعمود الفقري
.يتخيل الفوضة التي ستنشأ
.في النهاية عُيّن في العراق كمراقب
طوال اليوم يبقى محدقاً بمنظاره
.على المدنيين، النساء، الأطفال
،يوماً بعد يوم لمدة عامين طوال
دون أي تصريح لإطلاق رصاصة واحدة
(ثم بدأ يمل. بنظر (جايمس بار
.كانت الحرب قد انتهبت
الفين مخزون رصاص في الأسبوع، وربع مليون مخزون
.في حياتهِ المهنية، دونَ إطلاق أي رصاصة على هدف بشري
،هل شعرتِ يوماً بالجوع، الوحدة
وأن ويكون هناك حكّة لا يمكنكِ خدشها؟
تخيلي ذلك الشعور لعدّة لأيام، أسابيع، سنوات
.تخيليهِ مضاعفاً بـ 250 الف مرّة
تخيلي أن درجة الحرارة 30 وأن غداً
.سوفَ تذهبين للمنزل
وأنتِ تعلمين أنّكِ إن لم تخدشي
.الحكّة الآن، فلن تفعلي أبداً
تحتاجين للترويح عن نفسكِ، تريدينَ هدفاً
.وهذا الهدف سوفَ يكون شخص لم يخطر على بالك
.غطّى آثاره جيداً، كما يفعل العاقلون من البشر
...كاد أن ينجو بفعلتهِ أيضاً
.لكنني أمسكتُ به واعترف
إذاً لماذا لم يذهب إلى السجن؟
ما لم يعرفه (بار) ذلك اليوم، أن المتعهد المدني الذي قام بقتله
."قضى نهاية الأسبوع بما يسمونه "الإغتصاب الجماعي
اغتصب 28 امرأة من أصل 54
.وتبقى منهم 11 أحياء
هؤلاء هم فقط من استطعتُ العثور عليهم
...قبلَ إغلاق القضية. فكلما تعمقت بالبحث أكثر
يصبح الأمر أكثر بشاعة. وبعد سبع أعوام
...من نجاح المهمة
شخص ما من العمليات أراد
.أن ينتهي الأمر بكامله بهدوء
أزاح ضباب الحرب، وأغلق قضية
.جرائم القتل دون انتهائها
هذهِ معلومات سرية جداً
.وهي سبب الأمتياز
لكن أأنت مستعد لأن تخبر المدعي العام بهذا الأمر؟ -
.في آخر مرة رأيتُ بها (بار)... جعلتهُ يعدُني-
وعندما رأيتُ اسمه في الأخبار
أتيتُ إلى هنا للحفاظ على الوعد
.لكن أنا لستُ بحاجة لذلك بعدَ الآن
كيف يمكنكَ أن تكون متأكداً؟ أنتَ لم ترى الأدلة بعد -
.والدكِ فعل ذلك -
.وهو لا يختار معركة لا يستطيع الفوز بها
.بار) لن ينجو بفعلتهِ مرة أخرى)
قد يفعل ذلك... لقد عانى من نزيف دماغي شديد
تحتَ وصاية الولاية... وعندما يستيقظ
،إن استيقظ... قد لا يتذكر ما حدث
.وقد لا يتذكر أي شيء على الإطلاق
،هذهِ القضية لن تكون عن  (جايمس بار) إن كانَ بريء أم مذنب
.بل ستكون عن ما إن كان في موضع يسمح لنا بمحاكمته
،بعد كل ما اخبرتكِ به
ما زلتِ تريدين الدفاع عنه؟
.أريد له أن يحصل على محاكمة عادلة
،)لقد قلتَ أنه اعترف في (بغداد
.لكنهُ لم يعترف هذهِ المرة
.هذه المرة يعرف بشكل أفضل -
.هذه المرة قام بطلبك -
أريد أن أعرف لماذا. أنت تريد أن تعرف لماذا أيضاً
.أستطيع رؤية الفضول يأكلك
ولا يمكنك أن تسأل (بار)، والمدعي العام
.لن يسمح لك برؤية الأدلة
رئيس المحققين لديهِ صلاحية كاملة
.لرؤية الأدلة... كلّها
أينَ رئيس المحققين؟ -
على وشك أن يركب حافلة ويغادر البلدة -
.شكراً على القهوة، أيتها المحامية
هل تعلمين أنَّكِ لا تطلبين مني
النظر إلى الأدلة فحسب؟
.بل أنتِ تطلبين مني النظر إلى قاتل بدم بارد
.رجل أعلم أنه مذنب، رجل تريدين إبعاده عن كرسي الإعدام
وأنتِ تطلبين مني النظر إليه بموضوعيّة؟
.أجل، هذا ما اطلبتهُ منك -
.سوفَ أفعل ذلك، بشرط واحد -
.سمّه -
.سيكون عليكِ النظر بأمر الضحايا
.بموضوعيّة
كيف تقترح أن أفعل ذلك؟
أجل؟ -
سيد (فاريار)؟ -
.أنا (هيلين رودان)، لقد تحدثنا على الهاتف -
.بالطبع -
...قلتِ أنَّكِ تدافعين عن ذلك المجنون
.ذلكَ الرجل
...(أنا أمثّل (جايمس بار
.أجل
ولديكِ اسئلة حولَ إبنتي؟ -
أجل -
لماذا؟
،كنتُ أتمنى أن أعرف أكثر عن هويّة الضحايا
.وعن كيفَ كانوا كأشخاص وبشر
هذا الأمر غير مألوف بالنسبة لكِ، أليسَ كذلك؟ -
.ذلكَ صحيح -
طبيعياً، شخص بموقعي سيريد أن تعلم
...هيئة المحلفين أقل ما يمكن عن الضحايا
...الأشخاص الذينَ قتلهم موكلكِ، بدم بارد
هل تحدثتي مع بقية العائلات؟ -
.أجل. بعضهم. الذين رغبوا بالتحدث معي -
.تفضلي -
.شكراً لك -
.كيرسي) كانت مُربية)
كان معها فتاة صغيرة ذلك اليوم
.أجل، أعلم
هل ستتكلمين مع تلك الطفلة؟ -
.بالطبع لا -
لما لا؟ -
...أظن أنَّ ذلكَ سيكون -
بلا إحساس؟
غير لائق؟
كل شيء تريدين معرفته عن ابنتي
.موجود هنا. لقد كتبوا معلومات وافية عنها
.المعلومات الأخرى في سجل الوفيات
.شكراً لك. سوفَ اتابع الأمر بكل تأكيد
هل أنتِ محامية جيدة، سيدة (رودان)؟ -
.ذلكَ ليس من أجلي في الحقيقة -
.أجيبي على السؤال فحسب -
.أجل، أظنّ أنني محامية جيدة -
جيدة بما يكفي لتبعدي ذلك الرجل عن كرسي الإعدام؟ -
أتعلم، أظن أنه عليّ الذهاب -
!أبقي حيث أنتِ -
(ذلك الرجل يستحق الموت، سيدة (رودان
لماذا تدافعين عنه؟
،أنا أرى انني اقترفت خطأ كبير، وأنا آسفة جداً
.وأعدك أنني لن ازعجك مرة أخرى
أبي؟ -
ماذا تفعلين هنا بحق الجحيم؟ -
ماذا؟ -
هل ذلك صحيح؟ -
تتحدثين مع عائلات الضحايا؟ لوحدكِ؟ -
كيف عرفت ذلك؟  -
كيفَ عثرتَ علي؟ -
.أنا المدعي العام، عملي هو معرفة هذه الأمور -
.تلك ليست إجابة
حسنٌ، أنتِ لستِ الوحيدة
.(التي تتعاون مع مُحققين، (هيلين
.(ذلك صحيح، أعرف بشأن (ريتشر
،رئيس المحققين الخاص بكِ هو عسكري مخضرم
.مفقود منذ العامين الماضيين
كيفَ تضمنين أن عقله سليم؟
كيف يمكنكِ الوثوق بأي شيء يخبركِ إياه؟
.أنتِ لا تعرفين الرجل
أخبريني بهذا، هل يعلم أنّكِ
لا تستطيعين الدفع له؟
وأنّ شركتكِ لم تكن تريد هذهِ القضية؟
وأنَّ لا أحد يريدها؟
أنت لم تتحدثي حتى إلي موكلك
.قبل أن يدخل في غيبوبة
.إستمعي لي... أنا أتحدث معكِ كوني والدكِ
،مهما حصلَ بيننا من خلافات في الماضي
.عليكِ الإستماع إلي الآن
.أنت ترتكبين خطأ فادح
.لا يمكنكِ الفوز بهذهِ القضية
،سوفَ تخربين حياتكِ المهنية
من أجل ماذا؟
لتؤذيني؟ لتغيريني؟
(هيلين) -
لا تلمسني -
.شكراً لسماحك لي بإلقاء نظرة -
يعجبنا عندما يحاول أصدقاء
.المُتهمين بتخريب عملنا
.إنه ليس صديقي -
!تستمر بقول ذلك -
هل عثرت على شيء؟ -
.لم يكن عليكم وضعه في المستشفى -
.لقد كان عملاً جيد... إنه يفتح ويغلق
ماذا يمكنني أن أقول؟ -
.إنهم منجم ذهب -
.بربك. كلانا نعلم أن الذهب جيد كرجل يحفر -
أجل. يمكنكَ في أي وقت
...أن تعود وتلقي نظرة على هذهِ الأشياء
.لا، شكراً. لستُ بحاجة لذلك -
.أنت لم تأخذ أي ملاحظات -
لستُ بحاجة لذلك -
إذاً لقد كنتَ شخصاً مهماً
في الجيش، أليسَ كذلك؟
لقد خدمتُ جيداً
ما يفعل العسكري في أغلب الأوقات؟
يحل نزاعات الحانات؟
،لقد قمتُ بما تفعله أنت تقريباً
.مع وجود فرق واحد صغير
ما هو؟ -
.كل مشتبه كان قاتل مدرب -
.شكراً مجدداً
ما المبلغ التي تظن أنه دفعه من أجل الموقف؟ -
المعذرة؟ -
لقد كان على وشك إطلاق ستة رصاصات
...على حشد من الغرباء
وهو قلق على العداد؟
هل معرفة أنه معتوه سيرضيك؟
أحب أن يكون لدي نظرية
.بديلة واحدة على الأقل
.عادة، ذاكرة عضلية
.لا أظن أنه كان يعرف أنه يفعل ذلك -
.كما قلت، إنه عمل جيد -
أيها العسكري، ما هو الرقم التسلسلي
الموجود على البندقية؟
ما هو التاريخ على ربع الدولار؟
.غابة مليئة بالأشجار، أيها المحقق العزيز
.غابة مليئة بالأشجار
هل تمانع إن جلست على طاولتك؟
.(أنا (ساندي -
.وكذلك كنتُ أنا -
.(الأسبوع الماضي. علي شاطئ بـ (فلوريدا
ما هو اسمك؟ -
.(جيمي ريس) -
.(أنتَ لا تبدو كشخص يُدعى (جيمي -
كيفَ أبدو إذاً؟ -
.(لا أعلم. لكن ليس (جيمي
إذاً أأنت جديد في البلدة -
عادةً -
المكان صاخب هنا، هل تريد الذهاب
إلى مكان أكثر هدوءاً؟
.أملك سيارة -
هل أنتِ كبيرة بما يكفي لتقودي؟ -
أنا كبيرة بما فيه الكفاية
.للقيام بالعديد من الأمور
.(ميزانيتي مكسورة، يا (ساندي -
ماذا؟ -
.لا يمكنني تحمل كلفتكِ -
.أن لستُ عاهرة -
.لا استطيع تحمل كلفتكِ حقاً -
.(بجديّة، أنا أعمل في متجر (أوتو بارك -
ما أعنيه هو أن أرخص إمرأة تميل
.لأن تكون الإمرأة التي يدفع لها المرء
.أنا لستُ عاهرة -
.العاهرة كانت لتفهم النُكتة -
ما هذا؟ -
.لقد نتعني بالعاهرة -
هل ذلك صحيح؟
لم يقل أحد أنها عاهرة لقد عنيت بكلامها
.أنها زانية، لكن أنا قصدت أنها داعرة
.هذهِ شقيقتنا -
هل هي جيدة بالتقبيل؟  -
!إلى الخارج
.ادفع حسابك أولاً -
.سوف ادفعهُ لاحقاً -
.لن تكون قادراً -
أتظنّ ذلك؟ -
طوال الوقت. يجب أن تجرب ذلك -
.إنها مزحة رائعة، لكنني سأركل مؤخرتك -
هل تريد فعل ذلك هنا أم في الخارج؟
...في الخارج
.(ابقي هنا، (ساندي
.لا أمانع من رؤية بعض الدماء
.حسنٌ، ذلك يعني أنك لستِ حامل
هل ما زلت تعتقد أنّك مُضحك الآن، أيها الغريب؟ -
!اغلقي فمك، (ساندي). لا أحد يتحدث معكِ -
.هذهِ فرصتك الأخيرة لترحل -
.هل أنتَ تمزح؟ إنها مواجهة خمسة ضد واحد -
بل ثلاثة ضدَّ واحد -
كيف حسبت ذلك؟ -
،عندما أقضي على القائد
...والذي هو أنت
سوف يتوجب علي أن اتواجه
.مع واحد او اثنين من أتباعك المتحمسين
.والرجلان الأخيران، دائماً يهربون -
هل فعلت هذا من قبل؟ -
.الوقت يتأخر
.تذكّر، أنت أردت هذا
.لا بأس. أنت بخير. إنهض
حسنٌ. الآن نعلم مع من سأتواجه
.لننتهي من هذا الأمر
حقاً؟
!إنبطح علي الأرض
هذا وقت استجابة نداء
. مثير للإهتمام، أيها السادة
!إفعل ذلك
.ضع يديك خلفَ ظهرك
من عيّنك؟
.(مرحباً،  (هيلين -
هل أضع الكثير من العطر؟ -
.تتنفسين بشدّة
المحقق (آيميرسون)، هل مات أحدهم؟ -
وإن مات أحدهم؟ -
.إذاً فقد ماتوا من الخزي
ما زلتُ لا أفهم لماذا تتنقل كثيراً، (ريتشر)؟
.إذاً لم يمت أحد
أحدهم تأذى بشدة وقد لا يستطيع
.السير مرة أخرى
.أنت تريد محاكمتي -
.كثيراً -
لكن لم يلقيّ عليّ أحد التهم؟ -
.للأسف، لا -
هل أنا حر بالذهاب؟
.(يا (آيميرسون
.4862681
ما هذا؟ -
.الرقم التسلسلي -
.(لبندقية (بار
،أنتَ تعمل لأجلي، هل تفهم ذلك؟ لذا أي شيء تفعله
.هو إنعكاس على شركتي، وعليّ أنا
.لقد تمّ الإيقاع بي -
.أنتَ تتحدث مع محامية -
،لقد كانت هناك تلك الفتاة
.أتت لعندي وسببت الشجار
.والتي لا تحدث أبداً في حانة -
.لقد كانت مُستغربة عندما قلتُ لها اسمي -
هل كانت تتوقع أن يكون اسمك (مايك تايسون)؟ -
.(لم تكن تتوقع أن يكون (جيمي ريس -
.(لاعب خط وسط بفريق الـ (يانكيز -
لماذا قلت أنك لاعب بفريق الـ (يانكيز)؟ -
،)أنا دائماً أدّعي أنّي لاعب بفريق الـ (يانكيز
.لم أقل أنّي كذلك
...قلتُ فقط... أُنظري، مقصدي هو
أنها كانت تتوقع أن أقول (جاك ريتشر)، لقد كانت تعلم من أنا
.وأتت الشرطة قبل أن يبدأ القتال حتّى
وهؤلاء الرجال الخمسة هم أخوتها؟
.بربك، احدٌ ما ارسل هؤلاء الفتيان للفضاء علي
من؟
إن تتبعكَ أحد اليوم عند النهر، فهو على الأغلب
.شُرطي. وأنا أشك بذلك
،هناكَ ثلاثة أمور لا يفعلها رجال الشرطة
،لا يصوتون في القرارات الديموقراطية
،)ولا يقومون  سيارة من نوع (كاديلاك
.ولا يستخدمون سياراتهم الشخصية
لم يكن شرطياً -
أيمكن أن يكون من مكتب المدعي العام؟ -
هل تظنّين أن مكتب والدك قد يوقع بي؟ -
لما قد يقوم أي أحد بالإيقاع بك؟ -
كيف كان يومكِ؟ -
.لقد سار كما توقعتُ تماماً-
.أنت تأملت أن يسير بهذه الطريقة -
هل أنتِ بخير؟ -
ما الذي عرفتيه؟ -
.كريسي فاريور) كانت في الـ 22 من عمرها) -
كانت مُربية تعتني بفتاة في السادسة
.من عمرها، ابنة عائلة صديقة لهم
،)كانت وأخيراً قد جمعت مال يكفي لرحلة إلى (الصين
،وكان ينبغي أن تغادر في الأسبوع الذي قبله
لكن الفتاة (كريسي)  أرادت منها أن تبقى
.حتى موعد عيد ميلادها السابع
خرجوا ذلكَ اليوم إلى السوق
.ليشتروا فستان حفلة
ريتا كورونادو) عملت كسيدة تنظيف)
.(في (ريفر كروس بلازا
،كانت عادةً تتأخر عن العمل
.لكن كان لديها سبب جيد
منذُ أن أصبح ابنها (ماركو) في التاسعة من عمره كان عليها
.أن تقوده كل يوم إلى المدرسة لتتأكد من أنه يداوم
.تكرّسها على ذلك كان له نتائج إيجابية
.ماركو) الآن تلميذ مُشرّف)
وكمكافئة على تعبه، كانت (ريتا) ستأخذهُ
.لحضور أول مباراة بيسبول في حياته
وكانت في طريقها لجلب التذاكر
.في فترة بعد الظهر تلك
.آخر كلمات قالتها (نانسي) لزوجها كانت كذبة -
.وداعاً -
،اخبرتهُ أنّها ستأخذ سيارتها للتصليح
.لكن في الحقيقة كانت تتجه لوسط المدينة
أخبرت الموظّف أنها لا تريد أن يظهر
.ما اشترتهُ على البطاقة الإئتمانية
أرادت أن تفاجئ زوجها
.في ذكراهم العاشرة
.والذي كان على بعد بضعة أيام
،آولاين آرشر) لم تعجب قط)
.بأعمال البناء الخاصة بزوجها
حتى بعد أن ساعدته ليصبح
.إحد أكبر متعهدي البناء في المحافظة
،لذا كان الأمر مريحاً عندما ساعد فشله بالأمر
واضطر لبيع العقود لمنافسيه
.سخّر زوجها حياته للشركة
،والآن بما أنها أصبحت أعمالها
.لم تقدر على التخلي عنها
كانت في طريقها لتسحب قرض من البنك ذلكَ اليوم
.حتى تُبقي الأعمال التي كرهتها دوماً
دارين سويار) كان مسمسار استثمارات)
.(في نفس المبني الذي كانت تعمل به (ريتا
قالت زوجته أنه بدأ يتغير مؤخراً ويزداد عصبية
.إنها لا تتذكر آخر كلمات قيلت بينهم
.لكن لم تكن لطيفة
عُثر على جثة (دارين) بجانب
.باقة زهور اشتراها ذلك النهار
زوجتهُ شعرت بالراحة عندما علمت أنَّ
.في لحظاتهِ الأخيرة كان على الأغلب يُفكّر بها
...سوف نكون بخير، سوف نكون بخير
...سوف نكون بخير
إذاً، ما الذي عرفتيه؟ -
،تريدني أن أقول أنّك كنت محق
.وأنَّ هذهِ ليست المعركة
.جيمس بار) يجب أن يموت. ربما يجب ذلك) -
أعني ما الذي عرفتيه عن الضحايا؟ -
ما الذي تريده أيضاً؟ لقد كانوا خمسة أشخاص أبرياء
قُتلوا بلا رحمة. أنا آسفة، لكن أيمكنك رجاءً ارتداء قميص؟
.هذا قميصي
هل فقدت أمتعتك؟ -
.ليس معي أمتعة -
ماذا كنتُ أقول؟ -
.خمسة أشخاص أبرياء -
.قتلوا عشوائياً، أجل
هل تعلمين كم شخص يموت
في هذا البلد كل عام؟
مليونين ونصف... مما يعني أن كل يوم يستيقظ
حوالي 7000 أمريكي لآخر مرة في حياتهم
يوم الجمعة الماضي، خمسة منهم كانوا بالقرب من بعضهم
في بقعة معينة قُتلوا سوياً، أهذا عشوائي؟
ماذا قد تسميه غير ذلك ذلك؟ -
.(لنأخذ على سبيل المثال (دارين) و (نانسي -
.الإحتمالات هي أنهم كانوا على علاقة -
المعذرة؟ -
لا تشترين لزوجتكِ باقة زهور في طريقكِ إلى العمل
.بل تشتريهم بطريق عودتكِ إلى المنزل
ولا تقلقين حول ظهور فاتورة شراء على البطاقة الإئتمانية
.عندما تكون ذكرى زواجكِ في نهاية الأسبوع نفسه
.إلا إن كنتِ تُخفين الهديّة
.ولهذا استمرت في السير
.بينما ركض الجميع -
.لا يمكنك أن تثبت ذلك -
كيفَ سيكون ذلكَ صعباً؟ الهواتف النقالة
.رسائل البريد الإلكتروني
.الأمر يتطلب شخصاً مستعد للبحث -
ما هي نقطتك بالضبط؟ -
نقطتي هي أنَّ اثنان من الضحايا
.لم يكونوا هناك محض مصادفة
.أريد قائمة بأسم شركاء (بار) المعروفين -
.لا توجد قائمة -
. لم يكن لديه شركاء
،لقد كانَ شخص مُنعزل
.لم يكن يتكلم مع جيرانهُ حتى
.لقد كانَ شخص هادئ، لم يزعج أحد -
.أجل، بالضبط -
هل تملكين بيان بطاقته الإئتمانية؟ -
يمكنني الحصول عليها. لماذا؟ -
أريد قائمة بجميع الأماكن التي ذهب إليها
،حانات، صالات بولينغ، نوادي تعري
،ساحات إطلاق النار
.أي مكان قد يتذكره أحد فيه
ما الذي تأمل العثور عليه؟
.أحتاج لبعض النوم. وأنتِ كذلك
...أنت لا تعتقد أنني سوف
هل ستعودي لتقليني عند الساعة السابعة؟ -
.أجل، بالطبع -
من معك؟ -
ماذا حدث؟ -
.ذلكَ هو، أليسَ كذلك؟ لم أرك، يا رجل -
إهدأ، ماذا حدث؟ -
(عيّنت محامية (بار) محقق، يدعى (ريشر
،إنَّهُ عسكري سابق
(قامَ بالتحقيق مع (بار) في (بغداد
إذاً؟
إذاً، (بار) طلب ذلك العسكري بأسمه
.ثم ظهر عند النهر اليوم وعند الطريق السريع
.بدى وكأنه كان يعلم شيئاً
.قلت أنّك لا تحب أن يطرح الناس الاسئلة -
.لا، بالطبع لا -
.لذلك إتخذتُ خطوات
أنت اتخذت خطوات؟ -
.أشخاص محليون. رجالي -
.وفشلوا بما أمرتهم به
.ظننتُ أن خمسة أشخاص سيتولون الأمر
.لقد كنت موكل بإدارة هذه المهمة
.هذا كل مافي الأمر
صيانة الأمور هو اختصاصنا، هل تفهم؟ -
!أنا أفهم، لكن لم استطع الوصول إليك -
.هكذا يعمل الأمر -
!اضطررتُ لأن أتخذ قرار
هؤلاء المحليون، أريد اسمائهم؟ -
.إنها موجودة في الملف -
هل يعرف هويّتك؟ -
.واحد فقط، اهتممتُ بأمره -
فعلتَ ماذا؟ أين الجثة؟
تخلصتٌ منها. إسترخي لن يعثر عليها أحد -
إفترض أننا نريد العثور عليها، حسناً؟ -
لما قد تريد العثور عليها؟
لأنهُ لدينا طريقة معينة
!للإهتمام بالأمور... بنظافة
أن يكون هناك شخص مفقود
.ليس أمراً نظيفاً
بحق المسيح، يا رجل! كان عليك قتل شخص واحد فقط
وبدلاً عن ذلك قتلت خمسة، هل تسمي ذلك نظافة؟
أدعوه أمر مُنجز. إنهم ينظرون
.إلى المُطلق وليس الهدف
قد يصبح الأمر فوضوي الآن
.حتى لا يصبح كذلك لاحقاً
.ونحنُ لا نترك أسئلة بدون إجابة، أبداً
.حسناً
.يمكنني إصلاح الأمر -
.إفتح عينيك  -
لا، لا يمكنني رؤيتك -
.ذلك لا يشكّل فارق الآن -
لقد إرتكبتُ خطأ، لكن ما زال
...بإمكانك إستخدامي، أخبرني كيف وحسب
،قل أريد أن أنجو
.لا تقل يمكنني إصلاح الأمر لأنه لا يمكنك
،قمنا بالإهتمام بالفوضى التي أنشأتها سابقاً
.وقمت الآن بفعل غيرها
.أنت محق. أنت محق بالطبع، أنا آسف
.أخبر ما عليّ فعله
،)كنتُ مسجوناً في (سيبيريا
.قضيتُ شتاءي الأول أرتدي معطف شخص ميت
.كان به ثقب بأحد الجيوب
،قمتُ بقطع هذهِ الأصابع بفمي
.قبل أن تُصاب يدي بكاملها بالغرغرينا
تخليتُ عن هذه الأصابع لأتجنب العمل
.في منجم الكبريت
.هكذا نجوتُ أنا بينما لم يفعل الكثيرين
رجل بهذهِ الندرة دائماً مفيد
.فأرني أنّك نادر، ستقوم بأي شيء لكي تنجو
...لا أفهم -
.أصابع يدك اليسرى -
هل معك سكين؟
هل كان معي سكين في (سيبيريا)؟
...أنظر... بربك، لا بد أنّك تمزح
.يمكنك فعلها. أرني
.لقد خاب ظنّي بك. أنا لا أفهم
ماذا نفعل بشأن العسكري؟ -
.ما نفعله دائماً -
،بيانات بطاقة الإئتمان الخاصة به
،شهادة شاهد عيان
قهوة. تفضلها سوداء، أليس كذلك؟
أجل، ماذا يمكنني أن أقول؟
.أنا آخذ عملي إلى المنزل
"شهادة شاهد عيان"
"جلسات متعددة"
"سمعتُ فجأة صوت رصاصة، أذعرتني"
.بيان بطاقة الإئتمان يظهر نهاية مسدودة
لا يوجد معلومات عن دخوله أي حانة أو نوادي تعري
.أو أي مكان آخر، فقط محطة الغاز والبقالة
أريدكِ أن تبحثي عن ساحات إطلاق النار
.من على بعد 100 و 150 ميل من هنا
.وأبحثي عن نطاقات أطول من 300 ياردة  -
.بالطبع، إن أخبرتني لماذا -
بار) كان يملئ باستمرار خزّان السيارة)
.كل يوم سبت ومجدداً يوم الأحد
.قاد السيارة لمسافة بعيدة كل نهاية اسبوع -
.من الممكن له أن يذهب لأي مكان -
أجل، ولو كان (بار) قد ذهب لحانة أو صالة بولينغ
.أو نادي تعري فلن نعثر على المكان أبداً
لكن مسافة مطابقة لساحة إطلاق نار؟
.قد يكون هناك اثنان في الأنحاء
،وصنّع رصاصاته بنفسه
.مما يعني أنَّهُ أطلقَ الكثير منهم
أخمّن أنه كان يذهب كل سبت. ربما مع صديق -
لماذا من المهم جداً أن تتحدث مع أصدقاءه؟ -
.على فرض أنه كان عنده أي صديق -
.(أوصليني لمتجر (أوتوبارك -
إنتظر. أي واحد؟ -
.(لا أعلم. لقد قالت متجر الـ (أوتوبارك -
هي! من؟ هل يمكنكَ أن تكون أكثر تحديداً؟ -
.(لم أقل أحد متاجر (أوتوبارك -
أي متجر منهم يخطر على بالك اسمهُ متجر الـ (أوتوبارك)؟
هل تريدني أن أنتظر؟ -
.سأقابلكِ في المكتب لاحقاً -
كيف ستأتي إلى هناك؟ -
.سوف أستعير سيارة -
هل يمكنني مساعدتك؟ -
هل (ساندي) تعمل هنا؟ -
عمّا هذا الأمر؟
،إذاً هي كذلك، أريد التحدث معها
.إنها مسألة شخصية
.إنها مشغولة -
.إنها مسألة شخصية قانونية -
هل أنت شرطي؟ -
.(ناديها، يا (جاري -
.أحتاج لرؤية هويتك -
.(اذهب واحضر (ساندي -
.حسنٌ، يجب أن أرى شيئاً -
ما رأيك بأن ترى سيارة إسعاف من الداخل؟ -
.حسنٌ، سوف أتصل بالشرطة
...لا أظنّ أنَّ (ساندي) تريد تدخل الشرطة، فلنسألها
أنت! مرحباً؟ أحتاج للمساعدة. مرحباً؟
!أنت
!لا يُسمح لكَ الدخول إلى هنا، يارجل
!تباً
هل تعرفين هذا الرجل؟ -
.أخبريه -
.(امنحنا بضعة دقائق (جاري
.أصغِ، لم أكن أعلم أنَّ ذلكَ سيحدث
.(لقد كان (جيب). الرجل الضخم، (جيب آوليفر
،لقد أخبرني أنّك شخص مُفترس
.كان من الفترض أن تتلمس طريقكَ إلي
.لا تؤذني -
.(أجلسي، (ساندي -
أين يمكنني العثور على (جيب)؟ -
.لا أعلم، لم يأتي إلى العمل اليوم -
إذاً، هو يعمل هنا؟ -
.أجل -
.لكن عمله هنا محض هراء، إنه غني جداً
.ما هو عنوانه؟ سجّليه -
أنا آسفة حقا، كانَ من المفترض
.أن تكون شخص مُحتال
.وكانت مهمة سهلة لكسب 100 دولار -
هذا كل مافي الأمر؟ -
.عندما يطلب منك (جيب) أن تفعل ما يريده
هل أنا واقعة في مشكلة؟
.لا، إن أعرتني سيارتكِ -
.لا أملك سيارة -
،بالطبع تملكين واحدة. إنها في الخارج
.(أظنّ أنها سيارة الـ (كاميرو) المكتوب عليها (جاري
المفاتيح -
.(لا استطيع! إنها سيارة (جيب -
.سوف يندهش عندما أقودها للمنزل من أجله
من أنت، أيها السيد، حقاً؟
.أنا مجرد شخص يرغب بأن يُترك وشأنه -
.ينتهي دوامي عند الساعة السادسة -
...ربما يمكننا أن -
...ساندي)، إسمعي) -
.تبدين فتاة لطيفة، جميلة
،وعلى الأغلب ذكية
.(بما أنّك تهتمين بمراجعة كتب (جاري
.ليس عليكِ أن تسمحي لهؤلاء الأشخاص بأن يستخدموكِ
.هذا ما تفعلهُ الفتيات أمثالي
هل معكِ مال؟ -
.القليل -
.أخرجي من البلدة لبضعة أيام -
لماذا؟ -
.(أخرجي من البلدة، (ساندي
هل (جيب) في المنزل؟
،معي أمر لتفتيش المنزل
،فهمت
...إن كنتِ لا تُمانعين
!سوف أتولى هذا -
.حسناً، حسناً -
!لا تتحرك -
...سأخبركَ ماذا -
...عندما أتحرك، اضغط على الزناد
أين (جيب)؟ -
.إنه ليس هنا -
أين يمكنني العثور عليه؟ -
!اللعنة، يدي -
.لا ينبغي أن تلعب بالأسلحة
أين يمكنني العثور عليه؟
.أنت الذي يقود سيارته، أنت أخبرني
.آخر مرة رأيته فيها كان يغادر السجن
لقد قال أن عليه رؤية شخص -
أي شخص؟ من؟ -
.لا أعلم، لا أعلم، أقسم
الشيء التالي الذي أعرفه هو أن والدته
.استيقظت وأغراضه كانت قد اختفت
هل له بالعادة أن يختفي بهذا الشكل؟ -
لا، يا رجل، إنه لا يترك
.والدته لوحدها أبداً. إنها مريضة
هل تملك سيارة؟
إنها في الخارج. - أعطني المفاتيح -
!يدي، يا رجل
.حسناً
.انظر إلى أصدقائك، الآن أنظر لوجهي
هل تريد رؤيتي مجددا؟ -
.مستحيل -
هل أنا أسرق سيارتك؟ -
.استخدمها بقدر ما تشاء -
.أنت لطيف للغاية
.أظن أن (جيب آوليفر) ميت -
من هو (جيب آوليفر)؟ -
.إنَّهُ الرجل الذي كان في الحانة -
يا للهول! ما الشدّة التي ضربتهُ بها؟ -
.ليس أنا، لقد تمّ قتله
.أحدهم حاول أن يُظهر الأمر على أنه قد قد غادر البلدة -
.حسنٌ، ربما هو حقاً غادر البلدة -
هل تحزمين دش الستار عندما تسافرين؟
أهذا ما تبني عليه استنتاجاتك؟
ما هذا الذي على رأسك؟
.لا تريدين أن تعرفي
قلتَ لي على الهاتف أنّك
.تريد تحدثني بما اكتشفته
.جايمس بار) هو قناص)
.ليس الأفضل ولا الأسوأ
.لكنّهُ تدرّب بلا توقف لمدة عامين
ما الذي يفعله تدريب كهذا؟
ما الذي يفعله أي تدريب؟
،المهارات تصبح مرتدة
.وتتأثر عضلة الذاكرة، فيتصرف الشخص دون تفكير
،وهي تجعل الأشخاص الغير أذكياء بالضرورة
.يبدون أذكياء، عن طريق ضرب الوعي التكتيكي بداخلهم
،)و 99% من الأدلة التي مع والدكِ ضدّ (بار
.(لم تكن موجودة في (بغداد
،ليس لأنّ (بار) كان ذكياً
.بل لأنّهُ كان مُدرباً
،فعند ذلك المرآب
.كانت أشعّة الشمس في وجه المُطلق
،والأهداف تتحرك يميناً ويساراً
.إنها ظروف صعبة على أي قنّاص
لكنّك قلت أن (بار) كان يصوب
(من مرآب سيارات أيضاً في (بغداد
.لأنّهُ في (بغداد)، الشمس كانت خلفه
.والأهداف تتحرك أمامه، إصابتهم كانت سهلة للغاية
.ظروف مثالية حتّى لقناص عادي
والظروف نفسها كانت ستتوافر له
.عند ذلك الجسر
من هناك لن يضطر لأن يخرج
.من مركبته حتى
،لا يوجد عدّاد، ولا كاميرا
.ولن تُترك أدلّة خلفه، وهروبه أكيد
أنا لا أقول أنه لم يكن يستطيع قتل اولئك الناس عند مجرى النهر
،لكنّه لم يكن ليفعل ذلك. ليس بتلك الطريقة
إذاً أنت تقول أنه مجنون؟ -
.لا -
إذاً ماذا تقول بالضبط؟
.قد أصدّق أي دليل بمفرده
،لكن كل الأدلّة؟ ألياف، بصمات أصابع
.مادة نحاسيّة شاردة
ومن يدفع من أجل مواقف السيارات
بحق الجحيم؟
.المجنون أم العاقل؟ هذا لا يبدو منطقياً
،إذاً أراد (بار) أن يتم القبض عليه
.وأراد منك أنت أن تمسكه
...هذا لا يفسر كيف قام (بار) بـ
قناص عادي يُطلق النار في ظروف
.غير ملائمة، ولم يخطئ أبداً
.لقد أخطئ... فعل ذلك
.رصاصة أصليّة
.محاطة بسائل مُساند
نفس الرصاصة التي ربطت
.سلاح (بار) بعمليات القتل
.ويمكن القول أنها أكثر الأدلّة أهمية عند المحكمة
.لو أرادَ (بار) أن يتم الإمساك به، فلم يخطئ
،وهذا غير منطقي. إن أراد أن ينجو بفعلته
.كان على الأغلب يستطيع ذلك
(وإن أراد أن يتم الإمساك به، (بار
.لم يكن قادراً على إتقان كهذا
.ربما حالفهُ الحظ وحسب
.خمسة رصاصات من أصل ستة
،هذا ما كنتُ على استعداد لتصديقه
ثمَّ هاجمني أولئك الأشخاص
.من أرسلهم ارتكب خطأ -
.لقد كان مجرّد نزاع في حانة -
،ربما، أو غضب منّي شخص ما وأراد أن يقضي علي
أو أن يضعني في غيبوبة إلى جانب صديقهم
صديقهم؟ -
لقد كان مسرح جريمة رائع -
.الآن بدأت أفكّر بأنه قد يكون رائع للغاية
،ليس (آيميرسون)، ولا والدكِ
.(ولا حتى محامي الدفاع الخاص بـ (بار
...لكن (بار) علم أنّي سأفعل ذلك
.مهما أردتُ أن يكون ذلك حقيقياً
.لهذا طلبني
...إنتظر... هل تشير إلى أن -
.جايمس بار) برئ) -
أنت تستطيع رؤية ما هيّة هذا الأمر، صحيح؟
،لديكَ قضية بين يديك
.وربما آخر قضية ستتولاها
.وستفعل ما بإستطاعتك لتصل إلى قعرها
.(هيلين)
.أتعلم، لم يكن عليك أن تتقاعد -
...أصغِ -
كل ما أعرفه أنّك كنت في مركز المحققين منذ ثلاثة أيام
.ومعك بطاقة سمحت لك بدخول المبنى
.أنا عيّنتك، ياللهول. والدي كان محق
.(هيلين) -
، الأمر يبدو منطقي الآن -
.الطريقة التي تعيش بها، وتتحرك
أنت لا تخرج إلى العالم الحقيقي، أليس كذلك؟
هل تخشى أن ينتهي أمرك كـ (بار)؟ -
.(هيلين) -
.أنظري عبر النافذة -
.لا، عندي عمل لأقوم به -
.بربك -
.عليك أن تغادر -
.اتركني
هل يمكنكِ أن تخبريني ماذا ترين؟ -
.أرى نفس الأشياء التي أراها كل يوم -
.تخيلي أنك لم تري هذا من قبل
.تخيلي أنَّكِ أمضيتِ حياتكِ بأكملها في جزء آخر من هذا العالم
.في زمن يخبركِ الناس أنَّكِ تُدافعين عن الحرية
.وقررتِ في النهاية أنّكِ اكتفيتِ
.وحان الوقت لتري ما قدمتِ حياتكِ بأكملها لأجله
.ربما أن تحصلي على جزء من تلك الحرية لنفسكِ
أنظري إلى الناس
.وأخبريني من منهم حُر
،حُر من الديون، القلق، الضغط، الخوف
.الفشل، الإهانة، الخيانة
كم منهم يتمنى لو كانوا مولودين بمعرفتهم الحاليّة؟
اسألي نفسكِ، كم منهم مستعد
لفعل ما فعلهُ مُجدداً؟
وكم منهم قد يعيش حياته مثلي؟
.وأنظري لسيارة الـ (أودي) تلك التي في الشارع
.التي كانت تتبعني طوالَ اليوم
ما الذي يثبته ذلك؟
ها هو رقمها. كم من الوقت تحتاجين
لتستخرجي بياناتها؟
،في هذا الوقت من الليل
لا أعلم، ربما ساعة؟
.افعلي ذلك. افعلي ذلك وبعدها سأغادر
متى؟
.لا، هذه مشكلتي الآن
.سأتولاها
أجل؟
.لقد كُشفت
.إنهم يبحثون في رقم السيارة
أجل، سأفعل
.تم
.إذهب لهذا العنوان
،حسنٌ، فلنقل أن (بار) لم يفعلها
.أو أن أحدهم أرغمه على ذلك
كلتا الحالتين، ماذا لديك؟ -
.مؤامرة -
أجل، مؤامرة لقتل خمسة أشخاص عشوائيين؟
.لا يوجد دافع لذلك
ذلك سخيف، صحيح؟ -
.إنه أمر غير صائب -
.لا جدوى من البحث أكثر من ذلك -
.بالضبط -
.بالضبط
ما هذا؟ -
.الدافع -
.أبقيها معكِ -
أهذا دليل؟ -
.أجل؟ اعطني إياه
.شكراً لك
هل أنت متأكد أن تلك السيارة
كانت تتبعك طوال اليوم؟
منذُ أن أقلتيني، لماذا؟
"(ليبندور)"
.(إنها مسجلة بأسم شركة تدعى (ليبندور إنتربرايس
"(آولاين آرشر) ضد (ليبندور إنتربرايس)"
مؤامرة لقتل خمسة أشخاص عشوائيين
.سخافة
،أربعة... أربعة أشخاص عشوائيين
.لإخفاء هدف واحد معين
"(آولاين آرشر)"
.(أحدهم أراد أعمال البناء الخاصة بـ (آولاين آرتشر
.و (آولان)، لم تتخلى عنها
.إنها نظرية مُقنعة
.لكنها مجرّد نظرية
.الرصاصة الأولى هي الأقل دقّة
."القنّاصة يدعونها "طلقة باردة
وشاهد العيان قال أنه كان هناك فاصل زمني
بين إنطلاق الرصاصة الأولى والثانية
.الرصاصة التي أخذ فيها القاتل وقته
و (آولان آرتشر) كانت الضحية الثانية
.الرصاصة التي كانت مهمة
.لكنها مجرّد نظرية
.لقد أراد القاتل تلفيق التهمة على (بار) بالأخص
من اختاره كان يعرف بشأن (بغداد) والشخص الوحيد
الذي يمكن أن يكون قد أخبرهم
.عن (بغداد) كان (بار) نفسه
يملك على الأقل صديق واحد، مُقرّب للغاية
إن عثرتِ على ذلك الصديق فسوف
.تعثرين على القاتل الحقيقي
أعثر على القاتل الحقيقي، (ريتشر)؟
.مهمتي هي أن أقدم لهيئة المحلفين أدلة معقولة
ماذا عن القبض على الفاعلون الحقيقيون؟
القبض على الفاعلون الحقيقيون؟ -
.وتقدميهم للعدالة -
...لا يمكنني أن -
.كشف الحقيقة -
.حتى لو صدقت أن (بار) برئ
.هذه ليست مهمتي
.أنا محامية فحسب، لستُ شرطية
.وأنت أيضاً لست كذلك
.لا أستطيع القيام بهذا بعد الآن
.شكراً على القهوة أيتها المحامية
ساندي)؟)
أنتِ (ساندي)، أليسَ كذلك؟ -
هل أعرفك؟ -
شارلي)، صديق (جيب)؟)
.بربك، لا تكسري قلبي
.آسفة، لا أتذكر
...حسنٌ، كنّا ثملين للغاية حينها
...أجل
هل تعيشين هنا؟ -
.في الأعلى -
.حقاً، انتقلتُ للتو للشارع الذي خلفه
كم هذا أمر جنوني؟ -
.إنه غريب -
.أجل
.تبدين رائعة -
.شكراً -
...انظري، لا أريد أن أؤخركِ، لذا
.ربما يمكننا أن نحتسي شراباً بوقت ما
.أجل، ربما
ما رأيكِ الليلة؟ -
.سوف أقابل بعض الأشخاص -
.حسنٌ، بوقت آخر إذاً
.أجل، بوقت آخر
.قم بذلك هنا -
ماذا؟ -
.(ريشر)
،)هناك مكان للتدرل على إطلاق النار في (أوهايو
.يصل مدى ساحته لـ 700 ياردة
.المكان الوحيد الذي يحقق متطلباتك
.يجب أن تنام
عليك القيادة لمسافة طويلة غداً، وأنا علي أن أذهب
.لقاعة البلدية وأقوم بمعالجة القضية
.لا تفعلي ذلك، حتّى أعود
إن كنتُ محقاً، فإنّ شخص ما قتل أربعة اشخاص عشوائيين
.(حتى لا ينظروا بشكل مباشر أن الأمر يتعلق بـ (آولاين
.فلو كنتُ محقاً، مجرّد قول اسمها قد يعرّضكِ للقتل
هل تقول أنه عليّ أن أكون خائفة؟ -
ألستِ ذكية؟ -
.من الواضح -
.إذاً لا تكوني خائفة -
ما الذي أبحث عنه بالضبط؟
.شخص ما يمكنه قتل تلك الفتاة بلكمة واحدة
هل تريد الشخص ذو الـ "11" أم الـ "9"؟
...أيرني جونسون)، سوف ترى)
!أخرج من السيارة
!إنه المشتبه به، تحركوا! تحركوا
،المُشتبه به يتجه شمالاً على الطريق 65
.أحتاج للدعم ولمساندة جويّة
!يا إلهي! لا أصدق ذلك. لا أصدق
.أصدرت أمر الإعتقال منذ ساعة
،طبقاً لكلام مدير الضحيّة
.فقد تمّت رؤية (ريشر) في مكان عملها هذا الصباح
.حيث قام بتهديد مديرها
السيارة التي كان يقودها تلك الليلة
.(كانت مُلك صديق لـ (جيف آوليفر
.الرجل الذي اعتدى عليه
.(لا، هؤلاء الأشخاص اعتدوا على (ريشر
وضع (ريشر) ثلاثة رجال في المستشفى هذا اليوم
.(بسبب ضربهم في منزل (جيب آوليفر
.(بعد وصوله بسيارة (جيب آوليفر
.ولم يُرى (جيف) منذ أن غادر المستشفى
(هيلين)، إن كنتِ تعرفين أين (ريشر
.فعليكِ أن تخبرينا
لا أعلم أين هو. لم أرهُ منذ أن غادر
.مكتبي منذ بضعة ساعات
.أظنّ أنها تقول الحقيقة -
!تظنّ؟ تباً لك، يا أبي -
أخبرتكِ أن لا تقتربي منه -
.تأتي إلى منزلي وتعاملني كأنّي شخص ثانوي-
حسناً -
أرجوكِ -
.لم أنتهي من الكلام -
.كلاكما انتهيتما، أخرجا وحسب -
(معك (هيلين -
أظنّ أن الشرطة عندكِ؟ -
.أجل
من إجابتكِ أعتقد أنني أملك 30 ثانية
.قبل أن تغلقي الهاتف
حقاً؟
(إن كنتِ تصدقين أنه يمكن لأحد أن يلفق التهمة بـ (بار
.فيجب أن تصدقي أنه بإمكانهم فعل نفس الأمر معي
.أظنّ أن ذلك ممكن
...(كانت شابة لطيفة، يا (هيلين
.وقتلوها بسببي
.يريدون منّي الهرب، لكن لن أفعل
.سوف أنهي هذا الأمر -
.لا هذه ليست فكرة جيدة -
...أصغِ... أمران
.أولاً، لقد سرقتُ سيارتكِ
،وإن أردتِ إنهاء هذا، فأغلقي السماعة
.وبلغي أنها مفقودة، سوف أتفهّم
وهل هناك أي شيء آخر؟
اعتقدتُ أنني سأضغط عليكِ لو ذكرتُ هذا سابقاً
.لكن الآن أظنّ أن جميع الرهانات متوقفة
.عليكِ أن تراقبي ما تقولينه لـ (آيميرسون) أو لوالدكِ
.أظنّ أن واحداً منهم متورط بالأمر
.حسنٌ، شكراً لإتصالك، عليّ الذهاب -
.انتظري. لقد كنتُ أُلاحق منذ اليوم الأول -
،ثلاثة أشخاص فقط عرفوا أنني كنتُ هنا
.آيميرسون) ووالدكِ وأنتِ)
،عليكِ أن تسألي نفسك، من الخاسر الأكبر
إن قمنا بتبرئة (بار) من الأمر؟
.سوف يحاول أن يحذركِ منّي
،بالطبع، من الممكن أن أكون مخطئ
.إن كنتِ تظنّين ذلك اغلقي الهاتف
.لا جدوى من التعمّق بالأمر أكثر
مع من تتحدثين؟ -
.المكتب -
هل انتهينا؟ -
...(اسمعي، (هيلين -
...علينا أن نتحدث -
.ليلة سعيدة -
.عندكَ مُطلقي نار جيدين هنا
،يأتي الأفضل من الناس إلى هنا
.وهم نادرين أيضاً
لأن أغلب الناس في الخارج
.لا يستطيعون إطلاق النار
تطلب منهم وضع ثلاثة رصاصات في
مخزون مسدّس، ويفشلون في ذلك
.أنا أبحث عن المالك -
.(ذلكَ أنا، (مارتين كاش -
(أيرين وورد) -
ماذا يمكنني أن أفعل من أجل، سيد (وورد)؟ -
،أبحث عن صديق لي
.(خدمنا سوياً في (العراق
لقد انقطع حسّه، أتفهم قصدي؟ -
.ذلك يحدث -
.أجل -
...لقد كانَ قناص، آخر ما سمعتُ بهِ هو أنَّهُ يعيش هنا  -
متى انتهت خدمتك في الجيش؟ -
.لم أقل أنّي كنتُ في الجيش
.حسنٌ، لقد قلت أنّك خدمت معه
.رجل على حصان طائر يستطيع رؤية ذلك
،والدي كان يعمل في المحكمة
.إن كان هذا يساعد
.يجعلك ذلك فخوراً
هل لدى صديقك هذا اسم؟ -
.(أجل، (جايمس بار -
.جايمس بار)... لم أسمع عنه قط)
.شكراً لك
أظنّ أنّك كنت خائف من لحظة
،قدوم شرطي ليسأل عنه
لأنه بكل تأكيد سيدة ما تلعب كرة القدم تقلق أكثر
على ساحة إطلاق النار خاصتك أكثر مما هي تقلق
،على البركة التي في حديقتها الخلفية
هل توقف تسرّب الماء تحت بالوعتها
لن يهم، فقد ارتكب (بار) جريمته على بعد مئة ميل
.من هذا المكان، وكان يتدرّب هنا
.سوف تملك قضيّة لكي تغلق متجرك
.ولا يوجد شيء أفضل لفعله -
ماذا تريد؟ -
أريد أن أعرف من كان صديق (بار)؟
هؤلاء الفتيان في الخارج سريعين الغضب
.يتعلق الأمر بحقوقهم الدستورية
فلنفترض أن أخبرهم أنَّ هناك شرطي
.في المتجر يسئلني عن أفرادنا
.أنا لستُ بشرطي -
من أنت؟ -
،)أنا أعمل لصالح محامية (بار
.لدينا سبب يجعلنا نعتقد أنه بريء
ما الذي تقوله؟
نحنُ الوحيدين الذينَ نحاول تقفي أثره -
ذلك صحيح. أنا الوحيد الذي اكترث
.لتعقّب آثاره لهذا حتّى هنا
.إن ساعدتني سوف أكون مديناً لك
وإن لم أفعل؟
.ربما يمكنك أن تدرّب في كرة القدم
.ضع ثلاثة رصاصات وعندها يمكننا التحدث
هل يمكنني الإحماء؟
.بعيداً عن المنتصف بستة بوصات
...(تلك علامتك، سيد (وورد
!هيا! فلنبدأ
.(أنت صدئ قليلاً،سيد (ريشر
رأيتُ رجلاً يحمل نفس اسمك
.يطلق بمهارة شديدة
.منذ حوالي عشرة أعوام
،)وأنا متأكد أنَّكَ لم تلعب قط مع فريق الـ (يانكيز
.في عام 1925
.سوف أجيبك عن سؤال واحد
من أفضل قنّاص عندك؟
.(جايمس بار)
أنزلتُ كل هذه الأهداف
.فور ما سمعت عن إطلاق النار
أفضل ثلاثة إصابات رأيتها
.في هذا الجانب من حياة المدني
فلنفترض أنني اخبرتك أن (بار) لم يكن
بهذهِ المهارة في أفضل أيامه بالجيش؟
اعطيتهُ هذهِ الأهداف بنفسي
.وهذا توقيعي على كل واحدة
علّقتهم في ساحة الإطلاق أيضاً؟ -
هل أنت جدّي؟ -
،أنا أقول أنه من الممكن أن يكون لدى (بار) صديق
.غيّر الأهداف في ساحة إطلاق النار
أو ربما (بار) سمح له، جعله يشعر وكأنّه ملك
.بتواجد اسمه على حائطك
لم أرى من قبل قنّاص حقيقي
.يفعل هذا الأمر لوالدته حتى
إلّا إن كان يلّفق التهمة بوالدته
.بجرائم قتل متعددة
.ويستخدم ساحة إطلاق النار خاصتك لفعل ذلك
لم يأتي (بار) لوحده، أليس كذلك؟
من المرجّح أن يقتلك أحد اولئك المجانين
.عندما يعثرون على الكاميرا التي هناك
.ها هو (بار)... لطالما اعجبتُ به
.هناك، هو
.إبن العاهرة
هيلين رودين) تتحدث)
عثرتُ على أمور تتعلق بالقنّاص
.صور، بصمات مُحتملة
.شاهد عيان غاضب
.لا يمكنني التحدث الآن
،سيأخذ منّي طريق العودة ثلاث ساعات
.ولا تتحدثي مع أحد حتّى أصل
.سوف أفكر بذلك، شكراً
،هذا فقط ما تمكنّتُ من معرفته هذا الصباح
،سجلات الضرائب، تصريح تتطبيقات المدينة والولاية
،(مزايدات العقد، شركة عرض في (جورجيا
.(الشركة القريبة من (روسيا) وليس (فلوريدا
،يعملون في كل مدينة على حدى
،يكسبون عقود بناء محلية تسبب القلق
،قبيل قيامهم بتجديد المدينة بشكل رئيسي
،يبنون جسوراً لا يحتاجها أحد
،طرق سريعة لا أحد يستخدمها
.إنهم كالسرطان، خلية لا تتوقف عن النمو
،انتقلوا 12 مرة في 15 عام
،)أتلانتا)، (آلباكيركي)، (أوسطن)
،)مدينة (أوكلاهوما)، (ساكرمينتو
.دائماً وسط مزاعم الفساد
يتضمن ذلك فقدان ملايين الدولارات
.من موارد ماليّة محليّة
،ومع ذلك لم يتم التحقيق بالأمر بتاتاً
!ولا حتى استفسار
.وكأنَّ مؤسسات (ليبنداور) هم فوق الشبهات
حسنٌ، ربما ذلك بسبب أن الادعاءات
.يقوم بها المُنافسين
.(خصوصاً المتألمون، كـ (آولاين آرشر
.أو ربما (ليبنداور) تتعاون مع كبار المسؤولين
،وربما عندما تكون تلك الشركة غير كافية
.يقتلون الناس الذين ينافسوهم
.(كـ (آولاين آرشر -
بربك، (هيلين)، ما نسبة تصديقكِ لهذا الكلام؟ -
.لا تهم نسبة تصديقي
،لا يهم أيضاً ما استطيع إثباته
.يهم فقط كميّة الحقيقة من هذا الأمر
هل تعلمين كم تبدين موهومة؟
ماذا حدث لك؟ هل أنت حقاً ترغب
...بإعدام هذا الرجل لدرجة أن تتجاهل
،سحبتُ كل تلك الأوراق باسمي أنا
،لو كان (جاك ريشر) محق، فحياتي
.حياة ابنتك، في خطر الآن
الشيء التالي الذي سيحدث لي
.هو على يديك، سواء كنت متورطاً أم لا
،أنت المدعي العام وأنا أعطيك أدلّة دامغة
.(للتحقيق مع شركات (ليبنداور
حركتك التالية ستخبرني
.إلى أي جانب تنحاز
أظنّ أن هذا اختبار
.ربما من الصعب أن تصدّقي هذا، لكنّي أحبّكِ حقاً
ومن الواضح أنّي لن اتجاهل
.هذا الأمر مهما وجدتهُ سخيفاً
،إذاً، إن كنتِ حقاً تظنّين أنّكِ في خطر
،إن كنتِ تصدقين ذلك
فالإجراء التالي سيكون وضعكِ
.تحت الحبس الاحتياطي حالاً
،ما شدّة الأمان التي سأكون بها
إن كنت جزءاً من الأمر؟
.(يا للهول، (هيلين
هل قابلتيه بخصوص بعض الأعمال
أم لسبب شخصي؟
.من الصعب التفريق بين الأمرين -
.أراهن بذلك -
هيلين)؟) -
.لا -
.آسف، رقم خاطئ -
أأنت (ريشر)؟ -
من أنت؟
أأنت (ريشر)؟
.الرجل من السيارة
.إنه حبيبكِ
ريشر)، أهذا أنت؟)
هيلين)، هل أنتِ متأذية؟) -
.ستكون كذلك إن لم تأتي إلى هنا خلال ساعة -
هل عليّ أن أخبرك كيف يسير هذا الأمر؟
سوف تتأكد من أنني غير مُلاحق
.وتقودني إلى كمين وتقتلني
.لقد خرّبت مفاجأتي لك -
.يمكنني القيام بما هو أفضل -
ذهبتُ إلى ساحة إطلاق النار
.(في (هينج كريك
،معي الصور، والبصمات
.وسوف أتجه لعند المحققين
.المحامية قيد تصرّفك
.(احضر (ذا زاك
.بعد أن فكّرت مرة أخرى قررتُ أن أقتلك
ما رأيك بأن يحظى الفائز بكل شيء؟ -
...أصغِ إلي أيها المتعجرب -
...سأقتل هذه العاهرة إن لم تأتي خلال
!تباً
.هل تعتقد أنني بطل؟ أنا لستُ بطلاً
أنا إنسان غير مستقر
.وليس عندي شيء لأخسره
،إن قتلت تلك الفتاة لتلفّق التهمة بي
فسوف أضربك حتى تموت
.وأشرب دمائك من حذاء
،هكذا سوف يسير الأمر، سوف تُعطيني العنوان
،وسوف آتي عندما أكون بحالة جيدة ومُستعد
إن لم تجب هي على الهاتف
،عندما أتصل بهذا الرقم
.وإن شعرتُ بأنّك آذيتها حتّى، فسوف أختفي
.وإن كنت ذكياً فسوف يخيفك هذا الأمر
،لأنني في نقطتك العمياء
.وليس عندي شيء أفضل فعله
هل معك قلم؟
.لستُ بحاجة لواحد
لم أقم بهذا منذ أن استعدى الجيش
.القوات الأساسية للمساعدة
هل لديك شيء من أجلي؟ -
.أجل -
أنت تمازحني، صحيح؟ -
فقط لأنني رأيتك تطلق النار منذ عشر سنوات -
لا يعني أنني سأسمح لك بأن تقتل
.بعض الحقراء بسلاحي
...لقد أخبرتك عن شدّة جديّة هذا الأمر -
وقد ظهرت، أليس كذلك؟ -
.فلنقم بذلك بإذاً
.القنّاص سوف يكون هناك خلف هذه الأضواء
.يمكنه تغطية الشارع برؤيته ذهاباً وإياباً
.وسوف يقتلك فور أن تقف -
هل يمكنك القضاء عليه؟ -
ماذا؟ أتعني أن أدعوه على وجبة العشاء؟
أنظر، لا أعرف نوعيّة الناس
.(الذين تتعاون معهم عادةً، (ريشر
لكنّي لستُ معتاداً
،على قتل الناس بكل تلك البساطة
وأن أختار أهدافي من ضمن
مجموعة من الغرباء، حسناً؟
على أي حال، لا استطيع رؤية شيء
.ليس بوجود هذه الأضواء
.إذاً فجّرهم بالسلاح -
.أجل، بالطبع -
.وحينها سوف يعرف مكاني بالضبط -
.وقد أشعل النار بنفسي أيضاً -
.سأبدأ بإطلاق النار عندما يبدأ هو
وكيف تقترح أن نجعله يبدأ بذلك؟
.حسنٌ، يمكنك دوماً أن تبدأ بالركض
ما خطب عينك؟ -
.أحتفظ برؤيتي الليليّة -
هل تمانع إن سألتك سؤال شخصي؟
أتظنّ أنه ليس بإمكاني إطلاق النار بعد الآن؟ -
.إنها مهارة سريعة الزوال -
.حسنٌ، سوف تشرق الشمس خلال ساعة
.فلنذهب
.(سمعتهم ينادونك (ذا زاك
ذلك يعني "سجين"، صحيح؟
أخبرني... أنا أظنّ أنه بقتلك لكل هؤلاء الناس
... يعني أن المال الذي تجنيه لا يمكن أن يكون كافي لـ
.هذا يكفي! لا يوجد أمر كهذا
.نحنُ نأخذ ما يمكننا الحصول عليه
.هذا ما نفعله
وأنت؟
هذا ما أظنّ أنني أفهمه عنك؟
لما قد تفعل ذلك؟ -
.تجعلين الأمر يبدو وكأنّي أملك خيار -
ألم تكن تملك خيار؟
...سوف ترين
،يجب أن تعلم أنني اتخذتُ خطوات
...إن حدث شيء لي
إن حدث شيء لكِ فسوف يحدث أمام أعين والدكِ
.بينما يتوسل من أجل حياتكِ
لم يكن عليكِ أن تورطيه بالأمر، الآن سيكون عليكِ
.أن تقنعيه ينسى، من أجل مصلحتكِ ومصلحته
أنتِ لا تقولين شيئاً، لكنني أرى
.شعلة القتال في عينيكِ
.تلك النظر رأيتها العديد من المرات
،عندما يأتي العسكري وترين كيف سيموت
.سوف يغيركِ ذلك
.سوف تتمنين أن تنسيني حينها
.(ريشر) -
هل أنتِ بخير؟ -
.إنهم مستعدون لك -
.أود إعتقاد ذلك -
لا تفعل ها، أرجوك لا تفعل هذا
.ليس من أجلي
.أصغِ، (هيلين)، لن يؤذونكِ حتى يقبضون عليّ
وذلك لن يحدث أبداً، أتفهمين؟
.تماسكي فحسب
.لأنني قادم لإحضارك
.الآن قولي أنّكِ تصدقيني -
.أصدقك -
.هذه فكرة سيئة
.في أي وقت الآن
.تباً
أين أنت بحق الجحيم، (غاني)؟
"مكتب المنجم"
"المكتب الرئيسي"
.أحسنت
.عليك أن تذهب
.القه
.(أعلم أنّك في الداخل، (أيميرسون
.كأن الأمر واضحاً تماماً
.القطعة التي لم تكن ملائمة
.ربع الدولار
لم يكن ليفكّر أحد
.بالتخلي عن ذلك العدّاد
.ولا حتّى أنا
.كنت مخطئاً بخصوص والدي
.لا يهمني ذلك كثيراً
من هو؟ -
.إنه (جون دو) الثاني -
.الوحش الذي يختبئ تحت السرير
.(يدعونه (ذا زاك
."زاك)، "سجين)
ما هو اسمك الحقيقي؟
ولدتُ في شهر (أوكتوبر)، عندما يأتي عيد ميلاد
.سوف أقوم بضغط الزناد
...واحد، إثنان
.(جولفيك)، (زاك جولفيك)
.(جولفيك)
."جولفيك)، تعني "إنسان)
."الإنسان السجين"
ها هو اسمك الحقيقي؟ -
.هذا كل ما اذكره -
.اتصلي بالشرطة
هل كنت ستطلق عليه النار حقاً؟
.كنت أعلم أنني لن اضطر لذلك
نظرة واحدة على هذا الرجل
.وسوف تعلمين أنه سيفعل أي شيء لينجو
ونظرة واحدة عليّ
.وسوف تعلمين أنّي لا أتحايل
.أجل، عندي حالة طارئة
.أجل، سأنتظر
.لسنا مستعجلين
.بأسم كاسمك، سوف تشعر وكأنّك في المنزل
،سجن في (أمريكا)، منزل تقاعد
.إن ذهبتُ إلى السجن أصلاً
هل تعتقد أنّك سوف تنجو بفعلتك؟
أنت إنسان شارد غير مستقر مطلوب بجريمة قتل، بينما أنا
.رجل عجوز في المكان الخاطئ بالوقت الخاطئ
بفضلك، من سوف يعيش ليقول خلاف ذلك؟ من؟
.عندي حالة طارئة
.سوف نرى من سيذهب إلى السجن
.لن يذهب أحدٌ منّا
ماذا فعلت؟
ماذا يبدو أنّي فعلت؟
ماذا عن الحقيقة؟
ماذا عن الإمساك بالفاعلون الحقيقيون؟
.ماذا عن جلبه للعدالة -
.فعلت ذلك للتو -
ماذا عن تبرئة بار؟
ماذا عن تبرئتك؟
أؤمن بأنّكِ سوف تحُلّين الأمر وسمعت أنّكِ
.على وفاق مع والدكِ، المدعي العام
ماذا سوف يحدث لك في الوقت الحالي؟
.سأتابع التحرك، كما كنتُ أفعل دائماً -
إنتظر، أتلك سيارتي؟ -
هذه هي السيدة؟ -
.(هيلين رودين)، (مارتين كاش) -
.تسرّني رؤيتكِ
.تبدو حالتك مذرية، أيها العسكري
.(سألتِني إن كنتُ خائفاً من أن ينتهي أمري كـ (بار -
أنا لستُ كذلك، بل أنا خائف
.بأن ينتهي أمري كهذا الرجل
.هناك الكثير من الجثث الميتة هنا
.فلنتخلص منها إذاً
.علينا الذهاب
إنتظر، هذا كل كل شيء. إنتهى الأمر وحسب؟ -
.سوف تكوني بخير، أيتها المحامية -
.لا... ماذا لو احتجت -
كيف سأعثر عليك؟ -
.لن تحتاجي إليّ -
.ليس بعد الآن
.خذ رقمها، فلنذهب
.أنا (هيلين رودين)، محاميتك
.هذه المحادثة محميّة من قبل موكّلي
أتفهم ما يعني ذلك؟ -
.أجل -
لم تتحدث معك الشرطة، أليس كذلك؟
.لا يسمح لهم بفعل ذلك دون تواجدي هنا
ما شدّة سوء الأمر؟
كم شخص قتلت؟
لا تذكر شيء عن الحادثة؟
.لا
يمكنني سماع الممرضات
.تتحدث مع الشرطة خارج الغرفة
.لا أذكر حتّى رغبتي بفعل ذلك
.أنظري، لن أقوم بمقاومة هذا الأمر
.إن قالوا أنّي فعلتها، فقد قمتُ بذلك
.فعلتُ أموراً مُسبقاً
.فعلتُ أمراً سيء، سيء جداً
.منذ زمن بعيد
.ونجوتُ بفعلتي
جايمس)، هل تعرف هذا المكان جيداً؟)
.أجل
وكيف تظنّ أنّك قمت بالأمر؟
...أظنّ
.أنني كنتُ لأصف عند الطريق السريع
.ستكون الشمس خلفي في ذلك اليوم
.أملك عربة، معدّة جيداً
.لن يكون عليّ القلق بخصوص النحاس
.وسأهرب دون ترك أي دليل خلفي أيضاً
هل يبدو هذا صائباً؟
.يبدو هذا وكأنّك تعرف ما تقوم به
.نسيتُ اسمكِ -
.(إنه (هيلين -
.(هيلين رودين)
.(سوف تكون بخير، (جايمس
.سوف أعتي بك -
.لا يمكنكِ حمايتي -
.لا أحد يستطيع -
من ماذا؟ -
مِن من؟
...هناك هذا الشخص
.إنه شرطي نوعاً ما
.على الأقل كان كذلك
.لا يكترث للقانون ولا للأدلّة
.يكترث لما هو صائب فحسب
.يعرف ما فعلته
.يعرف من أنا
...وهذا الرجل، جعلني أعده
...أنني إن وقعتُ في مشكلة مرة أخرى
.سيكون هناك
تــمــت الــتــرجــمــة بــواســطــة
MeTaL HeaD | أنس مُراد